تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 5=
إذا أردت
للانتقال الآن...
لن أتحرك.
في ذلك اليوم سألتني
هل كان شياو يي قد أهانني؟
نعم،
شياو يي انتهكني.
الآن تسألني هذا،
هل تحتقرني لأنني ملوث؟
لا تستحق أن تكون زوجتك؟
لسوء الحظ، أنا
وُلِد بلا خجل.
من يجب أن يشعر بالخجل
لم تكن أنت أبدًا.
لقد قال لي هوا ذات مرة،
بالنسبة للمرأة في هذا العالم،
هناك صعوبات لا يستطيع الرجال تصورها.
هذا العالم مليء بالمصاعب التي لا تعد ولا تحصى.
إذا تعرضت للضرب، قاتل مرة أخرى.
إذا لعنت، رد.
ارجع كل شيء
وتختفي المرارة.
في الواقع، شياو يي انتهكني.
ولكن من هذا اليوم فصاعدا،
لن أعطيه مرة أخرى
فرصة لإيذائي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لقد تزوجتني
أدخلوني إلى مقر إقامة شياو،
وهذا هو اللطف الكافي.
من هنا فصاعدا،
لن أزعجك أكثر من ذلك.
هذه مسألة خاصة بي
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
في المستقبل،
لن أزعجك أيضًا.
عام،
أنا متعب، ربما
ينبغي عليك العودة أولاً.
على ما يرام.
(فاكهة.)
(بما أن هذا هو المسار الذي اخترته)
(سوف أبقى بجانبك بالتأكيد)
(ويمشون معًا.)
ضع بعض الرجال الموثوق بهم
لمراقبة كل حركة في المنزل،
أبلغني على الفور.
نعم.
نعم هل يؤلمك؟
فقدان إصبع
وسوف تعرف الألم.
اطمئن يا يي.
سأسعى لتحقيق هذه العدالة
لك.
هذه المرة، قطع يد شياو يي
أخيرا تنفيس عن بعض الغضب.
هل تشعر بأي راحة؟
هل تخلصت من عبئك؟
مقارنة مع هؤلاء النساء
شياو يي تعرض للأذى من قبل،
ما هو الإصبع المقطوع الواحد؟
علاوة على ذلك،
لا يزال هناك شخص واحد
الذي لم يتم معاقبته
سو مانير.
(مسكن شياو)
دعني ادخل.
بأمر الجنرال،
لا يجوز لأحد من أسرة السيد الثاني
أن يقترب من السيدة.
من فضلك سامحينا سيدتي الثانية.
أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه؟
قل لي ماذا فعلت بشكل
مبالغ فيه؟
لقد شتمتموني بالأمس
والآن قطعت فضتنا اليوم.
ألا يمكنك؟
هل تترك لنا وسيلة للبقاء على قيد الحياة؟
أختي لم تشتم شياو يي أبدًا.
- لقد كنت أنت أول من...
- نان جيانج.
في هذه الحياة،
ينبغي للمرء
لا يبررون أنفسهم أبدًا أمام الغرباء.
أنت على حق.
هل تدعي أنني قمت بتوريط شياو يي؟
ثم اذهب لتبلغ القاضي.
أما بالنسبة لهذه الفضة المنزلية،
لقد جاء من مهري.
لذا من أعطيها له
ومهما كان الأمر، فهذا قراري.
إذا كنت غير راضٍ،
يمكنك أيضًا الإبلاغ عنها.
نان جيانج، دعنا نذهب.
التحقق من دفاتر الحسابات.
لقد سُمح لك بإدارة شؤون المنزل
لأنك وعدت
للمساهمة بكل مهرك
في السكن.
الآن، بعد أن أخذت مقعد الأم،
أنت تدير ظهرك وتنكرنا؟
هذه الوجبات اليومية
كلها تأتي من مهري.
لماذا لم يصلوا إلى
بيت المعلم الثاني؟
لقد أعطيتنا كعكة واحدة فقط.
يي رجل
كيف يمكن أن يكون ممتلئا؟
لو كنت قد ذاقت
مرارة الجوع،
سوف تعرف مدى صعوبة
نحن نعيش.
دموعها تأتي بسهولة.
مميز.
هل يمكن أن تكون تجسيدًا
لإله المطر؟
لقد سمعت هذا الخطاب
منذ أكثر من عشر سنوات.
أذناي بها مسامير.
يبدو أنها ذهبت.
لا، انتظر.
سو مانير
لا تستسلم أبدًا حتى تحصل على طريقتها.
هذه المرة أحدثت ضجة،
ولكن ترك خالي الوفاض.
إلا إذا...
ما لم تكن تماطل في الوقت.
التوقف من أجل الوقت؟
السيدة الكبرى شياو وضعت يون جوان
بجانبنا
فقط ننتظر حتى تنخفض حساباتنا،
ثم نكتشف أخطائنا
الآن المال في أيدينا.
فقط فتاة سخيفة مثل يون جوان
سأسرقها لهم.
يبدو أن أحداً لم يأتِ.
إذا لم يأخذ يون جوان المال،
إذن لماذا جاء سو مانير؟
لإحداث مشهد؟
(مختوم)
بالأمس جاء يون جوان
ليأخذ مفتاح المخزن.
عرفت أنني لا ينبغي أن أعطيها لها.
لأنهم يريدون أن يلتقطوا أخطائنا،
سوف نمسك بهم أيضًا.
لقد أخذت الكثير من المال،
بالتأكيد سأقامر مرة أخرى.
اذهب واتبعها.
(مختوم)
المعلم الثاني.
لقد أعطيتك المال بالفعل.
لقد كان جسدي ملكك منذ زمن طويل أيضًا.
متى سوف
تربيني محظية؟
انتظر.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
لقد قلت ذات مرة،
يجب على الرجل أن يتزوج زوجة
قبل أن يتخذ محظية.
وافقت.
ولكن بعد أن
دخلت السيدة الثانية إلى المنزل،
قلت أن تشينغ يان أخذ المال،
لذلك لم يكن لدي أحد لأعده لي.
لم يعجبني مثل هذه الترتيبات،
كل ما أريده هو أن أعيش معك بسلام.
ولكنك الآن تطلب مني الانتظار مرة أخرى.
انتظر حتى متى؟
حتى يتم دفني،
وبعد ذلك فقط أرفع
لوحتي التذكارية كمحظية؟
ماذا؟
هل طفلي الصغير يون جوان يبكي؟
أنت تعرف،
كلماتي لم تعد لها أي وزن الآن.
يجب علي
ناقش هذا الأمر مع Su Man'er.
أنت تكذب
من الواضح أن السيدة الثانية تحبني.
في ذلك اليوم ساعدتني
على السيطرة على تشينغ يان.
حتى انها قالت
نحن عائلة عاجلا أم آجلا.
من الصواب أن نساعد بعضنا البعض.
أظن،
أنت فقط بلا قلب
ولا تريدني بعد الآن.
المعلم الثاني.
يجب على المرأة أن تعرف متى تقاوم.
مثله،
أنت أكثر إثارة للاهتمام من ذي قبل.
المعلم الثاني.
لقد كنت مخطئا، يا سيدي الثاني!
يون خوان.
هل تعتقد أنني أفسدتك؟
لقد كنت مخطئا، يا سيدي الثاني!
الجميع يجرؤ على الدوس علي!
سو مانير يرمي وجهي،
أنت لا تحترمني
وتشينغ يان،
مومس متواضعة
تجرأ على خداعي حتى أصبح
فقيرًا!
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟